---
title: 'TSUKUBA CONNÉCT #54にてピッチを行いました'
date: '2023/9/15'
thumbnail: '/images/news/tc54.jpeg'
---

2023年9月15日(金)につくば市駅前のコワーキングスペース co-enにて開催されました、[TSUKUBA CONNÉCT #54](https://venturecafetokyo.org/event/tsukuba-connect-54/)のスタートアップピッチにて弊社代表今村が登壇し、屋内ARクラウドサービス IndooARについてプレゼンを行いました。

<br />

TSUKUBA CONNÉCT #54は「eスポーツ×産業の多様性とポテンシャル」をテーマに開催されました。eスポーツは、近年のコンテンツ分野において更なる成長が見込まれ、周辺関連産業への市場の裾野の拡大など、eスポーツを核とした広がりも含め、経済的にも非常に期待される分野です。

<br />

弊社の開発しているARのアプリケーションや屋内ARクラウドも、eスポーツやエンターテイメントの可能性を広げる手段の一つとして活用できると考えており、今後さらなる活用を模索して参ります。

<br />

<strong>■ TSUKUBA CONNÉCTについて</strong>

TSUKUBA CONNÉCTは、茨城県を主催として、ボストン発、世界6ヵ国16都市で活動するVenture Caféが茨城県つくば市で運営するイノベーション促進 / 交流プログラムです。

<br />

TSUKUBA CONNÉCTでは、毎月第3金曜日に行われる、学びの機会（パネルセッション、レクチャー、ワークショップなど）と繋がりの機会（ネットワーキング、展示テーブル）の組み合わせからなるイノベーション促進/交流プログラムです。起業家や何か新たなチャレンジを模索する人、研究者、投資家、学生等、イノベーションに少しでも興味があれば「誰でも」参加可能であることが特徴です。

<br />

<strong>■ Nefrontについて</strong>

Nefrontはテクノロジーを活用して、欲しい情報が欲しい時に目の前にある世界を実現していきます。

<br />

現在は、現実空間に情報を重ね合わせる拡張現実（AR）のアプリケーションを、今までにない場所や使い方で提供できるソリューションを開発しています。

<br />

<strong>■ 屋内ARクラウドサービス IndooARについて</strong>

屋内ARクラウドサービス IndooARはスマートフォンのセンサー情報を元に屋内の位置情報を特定して、 指定したアイテムの場所までARで誘導するアプリケーションを、簡単に実現できるシステムを事業者向けに提供します。スーパーマーケットやドラッグストア、ショッピングモールなどの小売事業者が、自社アプリに組み込み提供することを想定しています。 また、見本市会場や大規模イベントなどでもご活用いただけます。

<br />

商品探しに困っている人から、日本語の分からない訪日観光客や在留外国人といった方々の接客まで多くの方の役立つアプリケーションを目指します。

<br />

<strong>■ 会社概要</strong>

・会社名：株式会社Nefront

<br />

・住所： 東京都渋谷区道玄坂1丁目10番8号渋谷道玄坂東急ビル2F−C

<br />

・代表者氏名：今村翔太

<br />

・設立年月：2021年6月

<br />

<strong>【本件に関するお問い合わせ】</strong>

・担当：今村

<br />

・電話：070-4073-2188

<br />

・メール：info@nefront.com
